//Criado por Pedro Henrique Marques Rocha
// 5º Período SI



Verifique se o hibernate.cfg.xml e o persistence.xml estão com o ip e porta corretas
e se estão sendo direcionados para o banco de dados.

O programa não cria o banco de dados, ele apenas faz o crud e os selects criados

O programa vem com um banco de dados já pronto para teste, porém caso queira criar o seu,
abra as classes dentro da pasta DAO e crie as tabelas identicas ao que estão em @table(name = "nomeTabela")
e as colunas com os nomes das variaveis privadas.

Não estou fazendo tratamento de exceção então escreva corretamente caso contrario irá dar erro e o programa 
pararar

após isso é so rodar o codigo.